1. com.database.mysql.connectDB("localhost", "orangehrm_mysql", "3306", "root", null)
5. com.database.mysql.execute("DELETE FROM `ohrm_leave_request` WHERE `emp_number`=3 AND `date_applied`='2021-09-02' AND `leave_type_id` = 3")
9. com.database.mysql.execute("DELETE FROM `ohrm_leave` WHERE `emp_number` = 3 AND `leave_type_id`=3 and (`date`='2021-09-02' or `date`='2021-09-03') ")
13. com.database.mysql.closeDatabaseConnection()
17. navigateToUrl("http://localhost/orangehrm/symfony/web/index.php/dashboard")
21. click(findTestObject("Object Repository/Apply Leave/Page_OrangeHRM/img"))
25. selectOptionByValue(findTestObject("Object Repository/Apply Leave/Page_OrangeHRM/select_--Select--MarriageMaternityPersonalS_480ad7"), "3", true)
29. setText(findTestObject("Object Repository/Apply Leave/Page_OrangeHRM/input__applyleavetxtFromDate"), from)
33. sendKeys(findTestObject("Object Repository/Apply Leave/Page_OrangeHRM/input__applyleavetxtFromDate"), Keys.chord(ENTER))
37. setText(findTestObject("Object Repository/Apply Leave/Page_OrangeHRM/input__applyleavetxtToDate"), to)
41. sendKeys(findTestObject("Object Repository/Apply Leave/Page_OrangeHRM/input__applyleavetxtToDate"), Keys.chord(ENTER))
45. if (from.equals(to))
1. selectOptionByValue(findTestObject("Object Repository/Apply Leave/Page_OrangeHRM/select_Full DayHalf DaySpecify Time"), duration1, true)
5. if (duration1.equals("half_day"))
9. if (duration1.equals("specify_time"))
1. selectOptionByValue(findTestObject("Object Repository/Apply Leave/Page_OrangeHRM/select_000000150030004501000115013001450200_bef9c6"), duration2, true)
5. selectOptionByValue(findTestObject("Object Repository/Apply Leave/Page_OrangeHRM/select_000000150030004501000115013001450200_bef9c6_1"), duration3, true)
49. scrollToElement(findTestObject("Apply Leave/Page_OrangeHRM/input__applyBtn"), 0)
53. takeScreenshot()
57. click(findTestObject("Object Repository/Apply Leave/Page_OrangeHRM/input__applyBtn"))
61. navigateToUrl("http://localhost/orangehrm/symfony/web/index.php/leave/viewMyLeaveList/reset/1")
65. setText(findTestObject("Object Repository/Apply Leave/Page_OrangeHRM/input_From_leaveListcalFromDate"), from)
69. sendKeys(findTestObject("Object Repository/Apply Leave/Page_OrangeHRM/input_From_leaveListcalFromDate"), Keys.chord(ENTER))
73. setText(findTestObject("Object Repository/Apply Leave/Page_OrangeHRM/input_To_leaveListcalToDate"), to)
77. sendKeys(findTestObject("Object Repository/Apply Leave/Page_OrangeHRM/input_To_leaveListcalToDate"), Keys.chord(ENTER))
81. uncheck(findTestObject("Object Repository/Apply Leave/Page_OrangeHRM/input_All_leaveList_chkSearchFilter_checkbo_a698f3"))
85. check(findTestObject("Object Repository/Apply Leave/Page_OrangeHRM/input_Pending Approval_leaveListchkSearchFilter"))
89. click(findTestObject("Object Repository/Apply Leave/Page_OrangeHRM/input_Taken_btnSearch"))
93. scrollToElement(findTestObject("Apply Leave/Page_OrangeHRM/th_Date"), 0)
97. takeScreenshot()
101. if (days.equals(""))
1. verifyMatch(getText(findTestObject("Object Repository/Apply Leave/Page_OrangeHRM/td_No Records Found")), "No Records Found", false, STOP_ON_FAILURE)