1. com.database.mysql.connectDB("localhost", "orangehrm_mysql", "3306", "root", null)
5. com.database.mysql.execute("DELETE FROM `ohrm_user` WHERE `ohrm_user`.`user_name` = 'hoa123'")
9. com.database.mysql.closeDatabaseConnection()
13. openBrowser("")
17. navigateToUrl("http://localhost/orangehrm/orangehrm-4.5/symfony/web/index.php/auth/login")
21. click(findTestObject("Object Repository/Page_OrangeHRM/span_Username"))
25. setText(findTestObject("Object Repository/Page_OrangeHRM/input_LOGIN Panel_txtUsername"), "admin")
29. setEncryptedText(findTestObject("Object Repository/Page_OrangeHRM/input_Username_txtPassword"), "OJ5pvyq/3K4ywSlMT7FtRQ==")
33. click(findTestObject("Object Repository/Page_OrangeHRM/input_Password_Submit"))
37. click(findTestObject("Object Repository/Page_OrangeHRM/b_Admin"))
41. click(findTestObject("Object Repository/Page_OrangeHRM/input_Status_btnAdd"))
45. selectOptionByValue(findTestObject("Object Repository/Page_OrangeHRM/select_AdminESS"), user_role, true)
49. setText(findTestObject("Object Repository/Page_OrangeHRM/input__systemUseremployeeNameempName"), emp_name)
53. setText(findTestObject("Object Repository/Page_OrangeHRM/input__systemUseruserName"), username)
57. setText(findTestObject("Object Repository/Page_OrangeHRM/input__systemUserpassword"), password)
61. setText(findTestObject("Object Repository/Page_OrangeHRM/input__systemUserconfirmPassword"), confirm_password)
65. click(findTestObject("Object Repository/Page_OrangeHRM/input__btnSave"))
69. click(findTestObject("Page_OrangeHRM/b_Admin"))
73. setText(findTestObject("Page_OrangeHRM/input_Username_searchSystemUseruserName"), username)
77. click(findTestObject("Page_OrangeHRM/input_Status__search"))
81. if (expectedresult.equals("YES"))
85. if (expectedresult.equals("NO"))
1. verifyElementVisible(findTestObject("Page_OrangeHRM/td_No Records Found"))
89. closeBrowser()